---
article_id: masuda-084
number: 84
lang: ja
date: '2007-04-27'
date_display: 2007.04.27
source: https://www.gamefreak.co.jp/blog/dir/2007/04/index.html
permalink_source: https://www.gamefreak.co.jp/blog/dir/%e3%83%bb%e7%ac%ac%ef%bc%98%ef%bc%94%e5%9b%9e%e3%83%bb/
categories:
- ポケモン
- 日記
status: source-extracted
---

明日からゴールデンウイーク！

たっくさん想い出を作りましょうね！

今回はNYを振り返っちゃいます。

まず、気温が高くてビックリしました。最高気温２４度！

日本よりも寒いと聞いていたので、持って行ったのは厚手のものばかり。

着る服がない！

毎日同じ服を着る始末！

そんな格好で青い空が広がるマンハッタンを見ながら、

ブルックリンブリッジを歩いて渡り、その圧倒的な力強さと美しさに感動。

今回、橋を見たかったので写真を撮りまくり。

そして、グランドゼロを見学。

ワールドトレードセンターのツインタワーを見たことはないので、

そこにあったことを想像できませんが、

話によると、、、

今あるビルの倍ぐらい高く雲を突き抜けていて、

下からはビルが巨大で空が見えなかったらしいです。

それはすごい。

そんな建築物が一瞬にして無くなったことは、やっぱりショックです。

平和というものを考えさせられます。

みなさんも、ぜひ一度足を運んでみて下さいね。

昼食で気を取り戻し。

地下鉄で自然史博物館へ。

とても混んでいてびっくり。

この博物館、動物（剥製）の見せ方がうまい！！すごい！

これは混むわけだ！

動物が１体ではなく、雄や雌、子供など複数だったり、

その動物だけではなく、関連して生息している鳥や動物も同じ場所に展示していたり、

クジャクが虎に襲われたワンシーンだったり、

鹿が複数のオオカミに襲われていて、でもオオカミの一匹が鹿の後ろ足のところで死んでいたり。

見せ方、演出が絶妙。生息時の息づかいすら感じさせてくれます。

そして動物の後ろにある壁に描かれた背景画。

これがまた、むちゃくちゃクオリティーが高い！驚きました。

どうやら展示物を入れた後に、その場所で描いたみたいです。

ですので、ライティングも含め調整されている！

そりゃー、一体感がありますね。

有名な入り口の恐竜の骨格標本でも演出が見事！

アロサウルスから自分の子供を守ろうとするバロサウルスだそうで。

想像するに、

巨大なバロサウルスをさらに高く大きく見せるため前足を上げていかくしているようにしたのだと思います。

置かれただけなのに、そこに意味が生まれてくる。

さすが！自然史博物館！

そして夜は、なんと！ディナークルーズ。

サンセットを長めながら、いくつかの橋をくぐり抜け、

下から橋を観察。橋だらけの１日。

そして最後は自由の女神。

ここで音楽がかわり、自由の女神と共に感動するアメリカ人。

なんだかとっても、アメリカでした。

そして、夜１１時頃NINTENDO WORLDに行ってみると５人の徹夜組が。

嬉しいですね！

あとは、いくつかの教会、セントラルパークも見学。

いやー、勉強になりますね。。。

以上！そんなこんなのNYでした！！！！

●ニュースA！

NintendoDSINSIDEより。

ーーー

米国『ポケットモンスター ダイヤ/パール』5日間でミリオンに

任天堂オブアメリカは22日に発売したポケモンシリーズ最新作『ポケットモンスター ダイヤモンド・パール』は

発売から5日間で100万本を突破したと発表しました。

これは過去のポケモンシリーズの中で最速の数字となっているそうです。

ポケモンシリーズはこれまでに1億5500万本以上が全世界で販売されました。

『ポケットモンスター ダイヤモンド・パール』は2007年の米国売上チャートのトップ2になっています。

発売前から50万を超える予約を集め、ニューヨークの「Nintendo World Store」にて開催された発売記念イベントには

多くの人が集まり盛り上がりを見せました。また、国内では既に500万本を超えています。

ーーー

●ニュースB！

４月２９日（日）のポケモン☆サンデーで、

北米発売のイベントを放送するみたいなので、

ぜひ、みなさん、観て下さいね！

●ニュースC！

実はNY出張でとても残念ながら行けなかったのが、

ファミ通アワード！行きたかった…。

大賞　ゲーム・オブ・ザ・イヤー

特別賞　ベストヒット大賞

をいただきました！

みなさん、本当に多くの応援ありがとうございます！

チャオ！

{% image id="084-ja-ny001" %}{% image id="084-ja-ny002" %}
